---
layout: post
title: "「未看先猜，發錢啦，幹」！網路提問，驚呆百萬人。"
date: 2017-07-28 11:28:08.422978 +0800
article_url: ""
response_url: ""
img: 
push: 40
boo: 2
neutral: 17
---

「然後越來越空虛，代替你承受這種痛苦」。是什麼樣的問題，讓鄉民們產生這樣的回應？

今日稍早，fjack在國內知名論壇批踢踢，貼出一則問題，標題斗大寫著：「18萬的P幣可以換到什麼?」，詢問網友意見。

文章提到：「我現在戶頭有18萬的P幣，大概是小富階段，18萬P幣可以換到什麼嗎，有人要跟我換東西嗎」，還說：「請私信，太麻煩不會發，請拿東西跟我換..」，

面對這樣的問題，眾鄉民群起回應，紛紛表示：「未看先猜，發錢啦，幹」、「請你吃十份大麥克」或著「1萬p跟你換」，掀起一波討論。

一則提問意外引起熱烈討論，也難怪網友goldlipe會有感而發：「全部匯給我，你會得到爆發戶的快感」。

<a href = "https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1501173802.A.85D.html">原文連結</a>

